[♪♪♪]
♪ A yeke awande pëpe ti ndoye ♪
♪ Mo hinga andia ni na
mbi nga kue ♪
♪ Mbeni mungo tele kue ayeke ye
so mbi yeke pensé na ni ♪
♪ Mo yeke wara ande ye so pëpe
na mbage ti mbeni koli nde ♪ ♪ mo tongana nyen
mbi ye ti tene
mo  comprendre ♪
♪ Mo yeke zia lâ oko pëpe ♪
♪ Mo yeke zia mo lâ oko pëpe ♪
♪ Mo yeke kpe lâ oko pëpe
na mo yeke désert ♪ ♪ Mo yeke
toto lâ oko pëpe ♪ ♪ Mo yeke tene ande
adieu lâ oko pëpe ♪ ♪ Mo yeke duti ande lâ oko
pëpe
na mo yeke
hinga mo pëpe.  each one
for so long ♪
♪ Bê ti mo ayeke son
me mo yeke na kamene mingi ti tene ni ♪
♪ Na yâ ni e use kue e hinga
ye so ayeke si ♪
♪ E hinga jeu ni
na e yeke sara ni ♪
♪ Na tongana mo hunda mbi
tongana nyen la mbi yeke sentir too ♪ll mo ♪ t're
♪
♪ Mo yeke zia lege ni lâ oko pëpe ♪
♪ Mo yeke zia mo lâ oko pëpe ♪
♪ Mo yeke kpe lâ oko pëpe ti zia mo ♪
♪ Mo yeke toto lâ oko pëpe ♪ ♪ Mo yeke
tene adieu lâ oko pëpe
na nduzu ♪
♪ Mo yeke zia lâ oko pëpe si mo tï ♪
♪ Mo yeke kpe lâ oko pëpe
na mo yeke désert
♪ ♪ Mo yeke toto lâ oko pëpe ♪ ♪ Mo yeke
tene adieu lâ oko pëpe ♪ ♪ Mo yeke
tene mvene lâ oko pëpe
na mo yeke sara sioni na mo ♪, ♪ ​​up (give you
)
ti mû maboko na mo) ♪
♪ Jas ti mû, ti
mû lâ oko pëpe ♪
♪ (ti mû) ♪
♪ ti mû lâ oko pëpe, ti
mû lâ oko pëpe ♪
♪ (ti mû) ♪ ♪
E hinga tere awe teti so lo yeke na
vundu mingi me lo yeke sh'ur ♪ awe.  ti tene ni ♪
♪ Na yâ ti e use kue e hinga
ye so ayeke si ♪
♪ E hinga jeu ni
na e yeke sara ni ♪
♪ Mbi ye gi ti tene na mo
tongana nyen la mbi yeke sentir ♪
♪ Gotta sara si mo comprendre ♪
♪ Never gonna give you down ♪
Never let you up ♪ Never go ♪  mbi yeke
kpe kirikiri
na mbi yeke désert mo ♪
♪ mbi yeke sara lâ oko pëpe si mo toto
♪
♪ mbi yeke tene adieu lâ oko pëpe ♪ ♪ mbi yeke tene mvene pëpe
na mbi yeke sara sioni na mo ♪ ♪ mbi yeke zia lege ti
mo lâ oko pëpe ♪ ♪ mbi yeke
zia mo lâ oko pëpe
na mbi yeke zia mo lâ oko pëpe
♪ Mo yeke toto lâ oko pëpe ♪
♪ Mo yeke tene adieu lâ oko pëpe ♪
♪ Mo yeke tene mvene pëpe
na mo yeke sara sioni na mo ♪ ♪ Mo yeke zia lege ni lâ oko pëpe ♪ ♪ Mo yeke tï lâ oko pëpe ♪ mo yeke
kpe kirikiri pëpe
na mo yeke
kpe lâ oko pëpe  ♪
♪ Mo yeke tene lâ oko pëpe adieu ♪
♪ Mo yeke tene lâ oko pëpe mvene
na ti sara sioni na mo ♪